10.05.2016
Ошибка в операциях с элементом символьного комплекса, заданного номером (F1.24). Исправлена

07.12.2015
Грибанов: исправлена ошибка в операции удаления комплекса: добавлено "dword" в строке 724 файла ltc.cpp 

30.11.2015
исправлена ошибка в делении больших чисел

26.11.2015
исправлена ошибка в операции :

23.11.2015
введен в эксплуатацию компилятор Грибанова-Шевченко с операциями над комплексами и криптографическими операциями

10.01.2014
исправлена операция сложение с комплексом

07.01.2014
не работали операции: внесение/извлечение элемента комплекса (не в конец). Исправлено.

14.12.2013
Реализованы операции - и * над комплексами

23.08.2013
Компилятор ЛЯПАСа-Т ltc. 
Реализованы:
 - переходы между режимами переменная/комплекс
 - операция ⇒L1
 - операция +L1
Запуск командой:
	...:~$ ./ltc <имя файла>.l
	создает в этой же папке файлы: <имя файла> - исполняемый файл; <имя файла>.s - ассемблерный файл
Новый синтаксис языка. Описание в ЛЯПАС_синтаксис.pdf
Информация о неклавиатурных символах в файле symbols.txt

14.04.2017
Реализована операция ⇒Х
